Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/InputsCheckpoint.po
Languages: zh_cn

source: Checkpoint/Restart
zh_cn: 检查点/重启

source: The following inputs must be preceded by "amr" and control checkpoint/restart.
zh_cn: 以下输入必须以"amr"开头，并控制检查点/重启。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Type
zh_cn: 输入

source: Default
zh_cn: 默认

source: restart
zh_cn: 重新开始

source: If present, then the name of file to restart from
zh_cn: 如果有的话，请提供要重新开始的文件名称。

source: String
zh_cn: 字符串

source: None
zh_cn: Understood. Please let me know if you have any messages that need translation.

source: check_int
zh_cn: 检查整数

source: Frequency of checkpoint output; if -1 then no checkpoints will be written
zh_cn: 检查点输出的频率；如果为-1，则不会写入任何检查点。

source: check_file
zh_cn: 检查文件

source: Prefix to use for checkpoint output
zh_cn: 用于检查点输出的前缀

source: chk
zh_cn: 检查
